Az adatokat jótékony célokra hazsnáljuk.
Minden kattintásával vállalja az esetleges kockázatot a nem mi általunk forgalmazott termékek okozta sérülésekért.
Célunk az összegyűjtött adat hatékony használata*. Nem indíthat pert ha egyik munkatársunk rossz célokra használná.
Figyelmesen olvasson el mindent. A BIOS-ról csináljon biztonsági mentést amennyiben nem bízik meg. Bankkártya adatait közvetlenül az egyetem oldalán keresztül bármelyik pillanatban elérhetjük. Nincs szándékunkban exploitálni azt.
Minden adat hatékony használata érdekében minden lehetséges mezőhöz a valós adatokat adja meg! Minél valósabb az adat annál kisebb a kockázata hogy az adatait az adathalászoknak pénzért eladjuk.
A kártékony programokat a kézikönyv segtségével könnyen legyőzheti így nekünk nem áll szándékunkban megvédeni az oldalunkat a vírusoktól.
A reklámaink teljesen kockázatmentesek amennyiben nem látogatja meg az oldalunkat. A rasszizmus és társait nem cenzúrázzuk a maximális bevétel érdekében viszont az alacsonyan fizető obszcén tartalmakat nem engedjük minden egyes alkalommal 10 kerek Elmovaluta alatt hirdetni.

*korrekció: halászata